Любить нельзя
[музыка]
воспитывать
лю В общем у меня есть дочь Ей 7 лет и
она причисляет себя к Квадро берам вот и
всё бы скать Боже мой какой ужас Какой
кошмар Мария Боже мой Квадро берам
причисляет
себя я также на это реагирую Но Социум К
сожалению в последнее время реагирует
другому Да вы заметили Да и уже были
ситуации когда подружка пришла сказала
это вредно друг пришёл сказал это опасно
А что вредно Почему ладошки волосатые
будут Это почему вредно вот опасно
говорит вырастешь бабушку
покусаеве Так слушайте а скажите два
слова подождите Я вот Вас перерву Но для
того чтобы наоборот сделать разговор
глубже просто про Квадро беров мы
говорили неделю назад я думаю что вы
слышали наверное отсюда и вопрос да А
расскажите два слова Что это значит она
причисляется Квадро берам И что она
делает точно сейчас на огромное
количество народа будет счастливо это
услышать Просто интересно правда да В
итоге она раскрашивает маски котиков
носит иногда маски иногда носит перчатки
иногда носит хвост а и когда вспоминает
раз в пару месяцев может побегать на
четвереньках
вот да это всё есть чему боятся
российскому государству слушайте Да это
основы сотрясает конечно так сотрясает
основы да И помимо прочего делает
какую-то неадекватную социальную реакцию
и вот у нас последний эпизод был что
человек выходил из продлёнки и какие-то
подростки обозвали В общем её чучелом
А и очень у ребёнка яркая реакция Я так
понимаю Потому что если раньше люди
видели её в маске они говорили Ой ты
котик и очень радовались а теперь
реакция резко вот так вот стала другая У
вас там котик да
Уде два котика Ничего себе
котика Жалко что вы не видите обращаюсь
ко всем так Ну да и соответственно я
теряюсь Как объяснить ребёнку своё
отноше То есть у меня к этому отношение
лояльное но хочется как-то уберечь
ребёнка от вот этого неадеквата
социального и я не понимаю В каких
словах с ней об этом поговорить чтобы ей
не напугать и
смотрите Мария Мы же Правду говорим Да
мы же говорим правду даже если она
жёсткая
да
да нет выхода в этой ситуации нужно
сказать ей
правду Какими словами надо придумать но
нужно сказать ей правду это такая на
самом деле это маленькая тема внутри
большой-большой темы и не имеющая части
к вам отношение или имею только
косвенное это ведь история про то вообще
Сейчас вы не подумайте это история про
то что какие-то люди говорят нас это не
коснётся Да вот нас это не коснётся
война Не коснётся я не знаю репрессии не
коснутся нас это не коснётся И в такой
ерунде как в не знаю масках детских
опять не принимайте на себя честно Ну не
хочу вам делать больно совсем да Нас это
не коснётся теперь история в том что
коснётся всех и Вот видите это такая
штука это вообще ну просто это просто
смешно Это конечно Просто идиотизм то
что они то что они вытворяют Да эти
старпёры Извините меня да и гендерные
мужчины потерявшие последние мозги в
основном мужчины Хотя не только там дамы
тоже есть да Матвиенко не слышали как
высказалась на тему феминизма тут на
прошлой неделе святых выносить да Ну в
общем короче говоря в этой ситуации
ничего нельзя поделать в этой ситуации с
вашей замечательной дечко вам надо
садиться и говорить ей Котик наш дорогой
но вот такой вот период Гадкий Мы
переживаем будем делать ВС для того
чтобы тебе было легко и хорошо и приятно
и чтобы детство было детством и так
далее Но к сожалению это опасно Это
ужасно я это говорю чтобы вы понимали я
не верю в то что я это
говорю но я при этом хорошо понимаю ведь
смотрите что происходит сейчас
кто-нибудь опять
скажет очень многих людей довели до
состояния когда достаточно сказать Ату
Вот вы сказали Да Мария очень точную
вещь ещё недавно не знаю Да пару лет
назад скажем Да она выходила И все
говорили Ой какой милый котик котик Как
тебя зовут А ты умеешь мяу сказать ну
вся это да история Сейчас сказали Ату Я
верю что те же люди при этом Ну
подростки это не те же люди Да могут
сказать Вы что вот это вот гадость вот
эта дрянь вот эта мерзость вот э Запада
Вот это ну вся эта дурь
Но к сожалению это произошло и поэтому
детки ваший
замечательный словами нужно сказать
словами нужно сказать что это
нельзя понимаете Ну хотите поищем слова
можем поискать слова но но Ну что делать
слушайте Я рос в Советском Союзе Как вы
знаете да в Советском Союзе человек не
мог выйти с шестиконечной звездой
например
не мог потому что в этот момент
меньшее чтобы он получил Это крик
жидовская морда а максимум естественно
ему бы так сказать в нос дали и так
далее не мог и точно абсолютно это
просто близкий мне пример Но точно
абсолютно сейчас те кто нас смотрят
вспомнят и накидаю возможно кучу
примеров таких Ну
вот Ну мне жалко Вас бросать такой ну ну
спросите меня что-нибудь ещё вы просто
не видите ребята лица Марии а лицо Марии
примерно такое как у меня
и конечно она расстроена и конечно И
конечно есть повод Да хочется хочется
как-то ребёнку говорить то что я
думаю говорите говорите говорите но
только только на на на языке который она
поймёт конечно говорите иначе иначе не
дай бог она может считать что это
нормально то что происходит Она в первый
класс Ходит
дачно уже хоро
через первый класс это важно 6 лет было
бы сложнее Но если бы она ещ не была в
первом классе очень очень аккуратно
конечно говорите Я же сказал говорите О
том что мы такой тяжёлый период
переживаем и люди к сожалению не
понимают и это очень обидно и очень
плохо и очень досадно и Котик наш
дорогой во всех смыслах котик Квадро
Берс и так сказать Просто моя любимая
девочка Я понимаю что тебе это круто
тебе это интересно тебе это прикольно
дома у нас всегда можно будет всё что
угодно всегда можно будет но поскольку
все люди разные Это ужасно совершенно
ужасно я с вами согласен мы тебя вот
таким образом будем беречь Ну вот тут
абсо тот случай когда абсолютно прямой
прямой ответ Тут даже не надо искать
ходы
увы Ну у нас уже был один такой
неприятный разговор когда мы переезжали
обратно в Россию из Таиланда И там нам
пришлось поговорить что политические
взгляды Мы в садике не
обсуждаем вот ири Талан
поручик голин не Ладно ладно ВС хватит
сегодня уже я да уже вс на эту тему
сказал что мог Ну Выхода нет Ну что раз
вы там раз Вы в такой ситуации Ну значит
надо Ну по периметру охранять её детку
эту и надеяться что обойдётся и
надеяться что не будет индоктринации в
школе и надеяться что Ну вот это вы
знаете что вот я е раз это использую я
обращаю ко всем кто на сыт и ви
происходит же в продолжении разговора
про Квадро беров который был день назад
Да я неделю назад Простите я вообще не
сомневаюсь в 100% те кто сейчас нас
смотрит и слушает и в вас Марии не
сомневаюсь Я понимаю что это
компания большая огромная компания
которая понимает какой-то идиотизм но
ужас в том что вот началось И это не
может не задеть Почему я ещ говорю да ко
всему к этому относитесь как ко всему
Или давайте относиться как к тому что
происходит с нами даже если это не с
нами Ну что
Прощаемся Похоже что так Спасибо большое
Да детку Берегите дома можно всё ну
разговор будет непростой но но мягонький
уверен что она выдержит ничего не
поделаешь Спасибо большое Пока Удачи вам
Любить нельзя
[музыка]
любить